m
j
iz
le
.
com
m
j
iz
le
.
com
mjizle.com
Ah tatlım
Gece gündüz çalıştırıyorsun beni
Ah şekerim
Omuzumu ovala...
...ağrıyor, rahatlat beni
Bu bittiği zaman...
Seni sevmek iyi gelecek
Hep merak etmişimdir...
...bu gece de sevebilecek miyim seni
Fakat aşk nedir ki?
... eğer sürekli gözden uzak olursam
Öyleyse neden gece gündüz...
...çalıştırıyorsun beni?
Çalışıyor olacağım...
...güneşin doğuşundan gece yarısına kadar
Çalışıyorum, gece gündüz çalışıyorum
Kim bilir bebeğim
Yoruldum
Çalışıyorum, gece gündüz çalışıyorum
Kim bilir annem
Diyorsun ki çalışmak...
...bir erkeğin yapması gereken şey
Bence doğru değil bu...
...sana aşkımı veremedikten sonra
Düşünmekten yoruldum...
...hayatımın nasıl olması gerektiğinden
Çok yakında canım...
...bu aşk gerçek olacak
Nasıl yaşayabilirsin kızım...
...çünkü kaderimizde aşk vardı bizim
Bu gidişle görürsün...
...benim yerime başka erkekleri
Öyleyse neden gece gündüz...
...çalıştırıyorsun beni
Çalışıyor olacağım...
...güneşin doğuşundan gece yarısına kadar
Çalışıyorum, gece gündüz çalışıyorum
Kim bilir bebeğim
Yoruldum
Çalışıyorum, gece gündüz çalışıyorum
Keriz istiyorsun
Diyorsun ki çalışmak...
...bir erkeğin yapması gereken şey
Bence doğru değil bu...
...sana aşkımı veremedikten sonra
Nasıl yaşayabilirsin kızım...
...çünkü kaderimizde aşk vardı bizim
Çalışıyorum...
... gece gündüz çalışıyorum
Öyleyse neden gece gündüz...
...çalıştırıyorsun beni?
Çalışıyorum, gece gündüz çalışıyorum
Kim bilir bebeğim
Yoruldum
Çalışıyorum, gece gündüz çalışıyorum
Keriz istiyorsun
Gece gündüz çalışıyorum
Yalvarıyorum
İşimi yaptım
İşimi çok iyi yaptım
Haydi
İşimi yaptım
İşimi hallettim
Yap şunu
Haydi
Keriz